>Neste projeto foi usado um layout, do site " front-end mentor", para fins de estudo.

"passos que levaram ao resultado final!"

1> O interessante nesse projeto é  que Temos a tag <main> que é usado para definir o conteudo principal da pagina.

2> Este projeto tambem  foi separado por seções, elas servem para determinar topicos importantes do seu documento.

3> todo projeto foi baseado nos conhecimentos sobre "grid", que tem como função colocar os elementos separados por linhas e colunas.
/>


Francine Hollweg. data:/06/2021


